フランススクリプト動いてんやろうか。動いてるの。
井上さん、入ってくれてんのありがとう。俺ほら、これでとりあえず残そうか。はいあ。
うん。
ええ。今。
あ、ちょっと始めます。ありがとうございます。今日はなんかすごい集まりがいいです。
まあ、ちょっとシュートで。えっと、うん、わかりました。はい、すみません。あ、
なかなかみんながそろう時間がなくて。で、えっとですね。
今日のお話は終わったら終わります。はい、で、うん。
The good can have void.
えっと。ですね。
ええと、 the cooler sound in those,
I want to read about the sound that was
hand.
これで全部ね。はい。えっと、あれ、これ。あ、これ違うね。
うん。
はい。ええと、全体的にはあの計画作ろうっていう話も前回してて。えっとね。
まあ後であまあちょっと入れ込みなのかもしれんけど。
うん。
あ、違う。
いや。
違う
佐々木大学はここにまとめようかなと思って。
帰ってきました。あの、ほんまの。まだこんなかあの、できましたじゃないんやけど。
いつものフォーマット。まあ、ここはどうでもよくて、
とりあえず変えただけで何が言いたいかというと、ええ、こっち行くとわかると思うけど。
まあ第一、第二、第三でこう簡単に書けたらいいかなと思ってて。で、全体があって、
第一があって、ここが入るようにしようかなと思ってて。で、こっちはまあ文書やから、
まあとりあえず入れなんか。
で、あの、大事なのはこう、ここで何するかっていうのを見えるようにして、これ、
谷本さんに心から。うん、思ってます。あ、すみません。まず意見。
僕の意見言ってくれたり。
どうでしょうか。
で、月ごとになんかかけたらいいかなと思って。
今まあ、とりあえず今までもやってきたから、やってきたことを書いてるのと、
第一ではこんなやってますよ。これからまあ、
こんな考えてるよぐらいお題を持ってるだけどね。
でしょうか。別にコロナで。
そのまあいいけど。あ、やっぱりうんうんうんでではね。
えあのね、やりたい。ちょっとこっちか。
それがこれ議題の一個で。で、昨日宿題してた。まあ昨日証書の進捗の話をしようとしてて、
先週やったよな、前回。
みんな聞いてくれたんやったっけ
あの、それだけちょっと途中抜けてしまって。うん、昨日仕様書の進捗の話が強い。
昨日仕様書を。はい。AIで第一開発を作ろうとしてて、どんな形で作ろう
としているかっていうのを。みたいな。
えっと、どこで書いたかなちょっと待ってなあるのっていうと。
そうですね。
あ、そうです。そうなのか。
これね。
ええ。こう、全体的には。
こんな感じのフローです。作ろうと思ってて。
まずインプットとしては、
構想設計仕様書のあのマインドマークみたいなのを人が関係者が作って。で、
企画が出してきた製品仕様書みたいながインフレとして。
で、で、どんな機能があるかっていうのをまず抽出して。で、
AIと壁打ちしながらやっていくと。
で、この機能チョイスが全部できたら、 usdmをええが提案して。
で、まあ詳細化していこうっていうような流れです。
で、えっと。
このAIを使うにあたって、ギットハブをベースにしようかなと思ってて。
ギットハブでポジトリ作って、レポジトリにフォルダーを。
そうですね。
リポジトリ3点セットで作って、あの手順書。ええ、この機能証書を作る手順書を作る。
手順書のフォルダーとテンプレートまあ、僕らがこういう。
まあ、今まで作ってきたので参考になるやつ。
そういう参考になるリファレンスっていうフォルダーを作るっていうのと、あとまあ、
どんな依頼をするか不安をするみたいなフォルダーを作って。で、
名前的にはインプットフォルダー。これはさっき言った構想石器や製品、
医学の製品証書とかを入れて。
アウトプットはAIが作ったものを出して、
リファレンスというのが今までこんな参考になる機能書士、
こういうふうに作ってほしいみたいなやつを入れとく。手順書というのを構成して。
で、まあ実際その開発者がするフローフローとしては、
まずインプットっていうフォルダーに自分が考えた構想設計とか機能の概要などを入れますと。
で、ええ、 AIとその開発者が機能抽出の機能項目を出していく。で、
USEDMに並ぶような体系でこう出していくと。で、それでまあ、メンバー、
チームメンバーで外に出したいとデビューして。
まあ、さっきの話だけど。この部分。
で、それ項目が出たら、その項目ごとに要求を展開していくっていうのが次の作業で。で、
要求が出てきたら、それがどうあるべきかっていう仕様を作っていくんです。
そこまでできたらUSDMに落とせるので、 USBを整形して。
これでどうですかっていう人の。まあね、メンバーの入るのはテンプレートだけ。えっ、
リバーレンスに入るのはテンプレートだけですか今年生に入るのはテンプレートかっこのて何やったかな何を見ようと思ってたかなそう、まずテンプレート。
うん、思ったのは、設計書がもしビュアレンスに入るケースがあるんだとしたら、えっと、
インプットが毎回こう変更しない。
ええ、そうっていうか、そのリファレンスもさ、あの、今までに作ったやつをいようと。
中身は見るなと形。こんな。
こういうえ、 usdmのこういう形の、こういう粒度の書き方とか、
こういう意味合いでの参照。そうそうそうそう。
ちょっとまだやってへんから。今のこと言うかわからへんけど、
そのことせんのはそんなのではないではないではない。もうかけて一から作るためのもんで。
今まで作った僕らで言ったら、あのインフォメーションガードのあの機能収集があるんで、
あれをぶち込んどいて、これと同じようなものを次の機種で作りたい。
類似機種。類似機種ではない。
あ、もうそれも含むし、全く違うやつでも。あ、別に参考せえへんから。形だけを。うん。
例えばトレーサビリティまでいくついるよとか。
あの、えっと、 DVDのテストと。えっと、機能使用がこうついになっていくんやけども、
そういう仕組みとかもいる。
で、まあ、アウトプットよりは完成もするっていう。最終的にです。あそこがね、
今エクセルなんやわですよね。ええ、エクセルで見ていたら嬉しいなと思うんですけど、
そしたら悪い企業の仕事したい。
そうそう。で、ギットハブははっきり言ってエクセル使えへんね。あの、なんていうの。
あのオーファーパスは使えんねんけど、ギットハブフィルターで止められんねん。
だから、ギットハブでオーパスを選ぶやろう。
オーパスはエクセル読めんねんけど、ギットハブがそこでフィルタリ、ひどい。
なんかオーパスを直接読めばやってくれるけど、
ギットハブのあのなんていうのUIからやると。
ごめんなさい。って言って止められて。
やっぱその請求っていうところにギットハブ。ギットハブはエルエルエムがいろいろ選べて、
エルエルエムごとにクレジットの単価が違うんですね。基本基本料っていうのがあって。
一アカウント19ドルはあのねで、 12によって190ドル使えるやん。
うん。
うん、どんなか違うかとしてで、えっと、一応管理者が制限かけられるから、
あの予算あるんやったら追加すりゃいいしっていう、そういうレベルで。で、
ちょっとここで話、この話、枠が広がるんやけど。
あの、そんなやつを全社的にこれやって。で、社ソフト改革って言ってると思うけど。で、
社ソフト改革やってるデザイン開発。
あ、村上さんと。あ、村上さんやね。入ってもらって、前者で言うたら、
今言うた話もあって。今、ウラシスがローカルエレンを立ち上げてくれてる。
で、何言うてたかな。
まあ、それを動かして併用しようとしてて。
で、決定的にあの。なんとかエイブピーシーがあった。
それもう今もらしてやってて。えっとね、ちょっと待ってね。まあ、それそっち出すか。
せっかくみんないるし。
それそれまた共有フィードバックして、あの、はい、出てくれてるんやな。
第二からも電車ソフトからあのリモートでもいいから入って、
情報だけとってほしいですです。常に出してるので。
ええ。と。
まあね。
上田さんから。呼んでから。
はい。
あの、あんまりその情報こうへんくて。うん、だからそこあね、僕も引っかかってて、
なんか発信はしてるけど、中で回せてへんなと思って。
で、あ、もう全部チャンネル作って。
本当にどうしたんですか情報だけは共有少なくても共有してほしいなと思ってて。
ちなみに前者ってUSBM違う。もう全然バラバラやねん。
もうそんなんもう僕らの方がよっぽど揃ってて、それに比べたら。
あのレアですよね。そう、レアレア。あれ、好きな設計もある。ああ、動かれてる。
えっとね。
うん。
Sのワイドショー。まあ、ようこれ見えるように。
えっと、括弧。これ前者なんです。
あ、電車。この辺はどうでもいいわ。
みんなどんなんしてんのかって、星という表みたいな作って。
これがプロセス要件でからこう作用。
で、情報が。まあこんな感じっていうのが現状で、他の男もこんなんやってて。
るよっていう。まあこれ総論っていうか全体像。
で、ええ。まあ、ここの定義とこれなんやけど、何どんなことがここの丸になってるかとか。
で、各事業部って言ったらこんなんですっていうのを。まあ、
各事業部から情報取ってまとめてんねんけど、全社で。
で、今言ってたやつがどれかというと。
DNA 。
これ以上だね。これから。
ええあ、これあ、これこれこれちゃうわ。ごめん、これこれまとめすぎてんねん。
まとめすぎてて。
えっと。直近のビデオって。
議員の議事録。
ええ。と。
そうそう。
金曜日、 CFA 。
あ、これはPDFできる。
うんうん。アマブだ。これでも。
ええ。と。
AAAじゃない。
CFA 。
Gfa 。
ええ、おないっす。おないっす。
Yeah, I don't know.
ウルリクとか見れるんやったっけ
です。
うん。
じゃなくて、水ウォーズに。確かに。
Pfa 。
ええ。これじゃなくて。
つか。
I do you worry.
である。ローカルでも重量課金で無料モデル配信を受けて。
社内エアサーバーを間借りして置かれるのこれ知ってるqwbn3Kオーディングとかモデル。
なんか構築したらしい。
で、
ライトエルエムゲートウェイ経由でブイエスコードとイットハブチャットから利用ができるようになりました。
非常用書き不要。オフライン開発電等は国内ライセンスに保有者でも利用か。
で、グリーンシーエルでも十名が今使用中だと。エムシーエス。
まあこれエムシーエル不具合調査やら画面テスト参考になる結果を確認してやると。で、
クラウドの高性能モデルオーパスみたいなやつと併用して使い分け想定してるっていうような。
ことなので、これまた持ってこうかなと思ってるけど。どうですか
一旦経理をしてもらええ。
ていうか、うちでもなんかできる。
ブエムのスリーっていうところの検証というか。その辺もやっぱり。
で、ローカルエール運営から外にはできる。
ああ、全員情報化っていうのは、あの。
ロードソネットに遅れとってるから。エムアンドショーだけど、結局一緒に。ああ、で、
そしたらその時にはやっぱりクロードが良かったよね。あ、リーファーバーが開発した。
うん。
次どうしたらいいですか
このモデルはパソコンでも効率を動かす。うん。
最後の、あの藤田技術無料ですから。
オープンソースでいうたら、霧とかがすごくいいみたいよね。
キリってしている。まあ、これそれはあれですかね、今。
クロードバインって言われて、やっぱりそんなにもこう答え返してくれない。
宣言されてるからみたいなんですね。
いや、これ使う内容によると思うんです。いや、もちろん最後までやるけど、
その設計に使おうとしてるから。いや、そもそもその時点にずれてて、
これやってコーディングとかのモデルを選んでて開発に使いますって言ってくるのね。
うん。その石鹸に使おうと思ってますって言ったら、そこの時点でちょっと違うから。
あくまでも開発を回すのに。
印象のやつとか。まあ、つらえるから印象のやつをかけてるって話なんで。
あ、そうそう。
その他に行くんだったら、それはそれでいいかな。
変えて。そうそうじゃない。コーディングトップモデルに選ぶ必要選ばないでしょう。
全体像もないのかな。北海道だってそのここはこれ使われて、僕らもそうなんやけどな。
あのV字モデル書いてさ、どれがええだって。
そうやらへんと。なんかこうね、よくわからへんの。例えばそれで、
なんか一部の分外修正ってなんかに効果が見られました。うん、
もう今始まったばっかりやから、次の。
会では、ちょっとまた共有します。
で、その人の。
プロジェクトの。うん、この人は全然多分なのかもしれない。
まさにインプットをするんだろう。
え、ローカルアプリとかだったら全然大丈夫だけどとかかもしれないです。
そもそもそもそのグラシスの対象をしているソフトの意味とかですし。うんうん、
日本の中継のところ一般書いてある。
五年後とか。こういうのはどうやったの
そうな。
うん、なんかかなり出てくる。必ずこれで上なんだっけ
はい。ということで私を戻すとトレードやってます。CFクラスがやってます。
ええと。で、それを。
えっと、えっと、最初の。えっと、第一開発の機能事務所の話に戻すと。
で、この流れとしては、まあ全部AIやらせへんっていうので、
今までは例えばうちでやってたあの僕が分析でもこう依頼して終わりなんや。
依頼して分析AIに依頼して分析で終わりみたいなやつをルール化して、みんな使いなさい。
ユーロンからこうこう、何回もこう、
ワークフローで回すっていうところを今回やってみたいな。
持っててAI全部やらせないと。で、人のゲートを通すっていうようなので、
回すような使い方っていうので、あのチャレンジカップやった気がする。
AIグランプリにこれを持っていこうと。
みんながこんなん使いました。あんなん使いました。こんな成果でもなんていう中で、
ちょっと玄人的な。
使い方を違う、使う、
使う流れを作る頃に注目しましたみたいなものを出そうかなと思ってるのがこの話。
これ持っていきたいなと思って。他あったら。
だそう。はい。そういうので、まあ一つので、あの、あの共有情報。
OA 。第一だけでや。
え、そうなん誰に誰さんやるのあなたっていう認識を持って。
だからなんか一個レジャーなんも面倒くさいもん。全部それぞれになりたい。いや、
それぞれやってない。いや、じゃあやってください。やってないっていうか、まず。
ああ、そうかそうかそうか、そうだよ。あんまりだからさ、そのルールバラバラやん。
例えばあれ、時間とか
なんだっけ企画とかも言ってるから、その技術ジャッキーじゃないんやと思いさしててさ。
全部だからグランプリやったっけタクシーグランプリっていうので。で、
その技術関数全部入れて、それぞれがやらなあかんねんっていう。
って聞いてたら、例えば企画とか2人しかいい。
まあ、そういうとこでまあ、間接的に聞いたんですけど、木村さん、
木村さんがこうフォーティーンとどっかから実はやったな。そうですね。
これは勝手にこう。ICCの。
そうです。なんか情報伝達がよくなっちゃった。物理的に離れてるのもあるし、
なんか第二で言ったら誰が持ってくるのこういうあ、木村さん。
木村さんがちゃんと持ってきたら届こうか。
そのうけど、外ぐらいしか言わはらへんから。うん、なんかね。うん、そうやったっけ。
いや、俺もあんまり聞きません。うん、なんかこう、どうせなあかん。
いついつまでになんか出さなあかんとかいうのなくて、やるやるでしか言われて。
3月に報告すると、 8月中にテーマですね。うん、選定してください。
今グランプリネタもさっきのあの、さっきのここに囲むっていうのをね、しといてね。
こっちはなんかなんとかなると。
業務側は業務側ね。うん、技術部門は製品に載せるの一つで出す。うん、
それだからこれだから製品じゃないですか。業務です。製品に載せる君。
ええ、エッチエーアイみたいな。で、僕はICCがに来ましたけども、そういう認識でして。
向こう、例えば別の、例えばそうそういうで載せてなきゃダメなわけじゃないですけど、
うん、だから載せようと思ってるとかでもいい。
いいけど、ああ、完成してなきゃダメってことね。会話やったらできそうやけど、
別語は書かない。俺は高い。うん、高い業務にするなと。ええ、人員排除AIであるとか。
例えばそういう。
いや、でも俺さ、俺、このつもりでいいねんけど、今なんですよ。ええ、そうなんこれ。
ちょっとで、だからその例えばメカとかってないじゃないですか。
製品のセットもないですかだからそれは除外してくれみたいなのをやってるみたいです。
だから無理無理って早めにこう、
除外してくれっていう打診もしないといけないはずなんですよ。だからしなかったら、ええ、
人事者もプレイやったら無理ですって言ったら聞いてくるんです。それはわかんのか。
だからいっぱいやってるのは、稼働実績とかやつをAIに突っ込んででグラフ出すとかして。
だから、あのERPで言ったら、
せっかく集まってるデータをどう分析させた結果をAIに出すかとか、そういう。
BRPの横田選手だと、今の本来、あの利用することかな。
あの公共人学する実績を増やすとか作りやすいもんな。嘘でも嘘でも。
そう言われたね。
So, you got, so, so業務じゃないね。業務はもっと。
業務プラス業務プラスだから製品を売れるから業務をやらなくていいわけです。
ええいうっていうのは、業務がああ、でかいてます。まあ、
ICCもそういうイラクション。
なって。うんうん。
木村さん、あの、木村さん、木村さん、後ろ向きや。業務あるから。シートも俺、僕らが。
木村さん、そこで。ああ、木村さん、いきなりこれに気にしとかいい。そうそうそうそう。
業務忙しい。
とめてたの。とめてるような感じやな。
ランプリ。
ええ。
それこそAIに相談したらどれくらいのその。いや、全然わかんない。
そっちじゃないんだから。ほら、みんな探りしたいっていうようもないけど。
結構ICCと一緒にやってるから、
これICCでも同じこと出そうとしてませんっていうのをで出そうとしてるけどいいよって言われます。うん、僕はあの生成アイのあの技術交流会でやってます。うん。
大元はICCテーマでICCが決まってるんですよ。
それを大きなプロセスメントとかに載せられた。ええ、それだったんですよ、これ。
全品のところはそれだよ。
な、これ出したらあかんってこと。
この業務系は、開発業務系は、業務系は別別なんです。それはそれであるけど、
製品もやれとで帰ったと思ってるんですけど、そう聞いてましたよ。あったあんな考えろ。
いや、そう聞いてなかった。違うやん。
いや、俺は聞いてると捉えました。あのメールの文面ぐらいですけど、数行書いてある。
ええ、二つありますよっていうもんで。ああ、実問はプラス製品に搭載するテーマを。あ、
プラスって書いてます。うん。
ああ、スタイリックス行った時にそうやったな。売りたかったわ。あ、そうな。そうしよう。
あの2人で行ったやつ。
難しい。そうか、これのでいいやって言って。
まあ、ここで言うんやったら、製品に乗せるAIをいかに。
いいものを考える側からをAIでやっちゃう。それをここで取り扱う。で、
ここでその議論した結果、製品にAIが乗りましたよねっていうオチを。
で、グランプリと。
うんやつってちょっと思ったのが、ここでやってるやつも、できればいいテーマだったら、
水平展開する方をうん、主軸にした方がいいんじゃないかと思ったんですよ。うん、
水平とはどことそこのせいで、ああいうのは。
でもそれやっちゃうと。この話は厄介。
の話っていうと、 AI革新グランプリって無理やり一個ひねり出さないといけないけど、
その今、例えばこの仕様書いいねってなって、
みんながそれをブラッシュアップしていったら、みんなそんな話じゃないですか。
そしたらその話が邪魔だなと。
どんな話がじゃん。
各新グランプリは各部も同じ。あの具が違う内容出すね。そうそうそうそうそう、
うちのグループはこれが出てきてます。
うちの人がこれができてますんで。
製品に搭載するものは各チームが違って、グランプリがそれを願います。
その製品に搭載するためのプロセスはここで考えました。
ここでやってる話でいいよ。なんです。
この部分を救わなきゃいけない。ちょっとね、製品に。
製品に操作するAIは
各グループでええええ。決めて。
グランプリミータス。
で。
そのために。
ええ
このこの製品に搭載する。
AIを。
ええちゅ。
開発する。
意味で、意味で開発する。
プロセスを。
絶賛共演者なんですけど。
ワーキンググループで共通化する共通化というか、共通化できるように化ええとする。
どうやって製品積むんですかっていうのはここでもちろん。
はし。
なので、どうやら。
ええ
何をどうやってやるの
何をプログラムタイミングで、有意では搭載するにはボートで送りする。
止まるんかい。
これを線引く。
だからいいつ停止するんやったっけそれちょっと来週月、来週月って言わなくて、
来週月曜日にダインフランスはこれやりますっていう。第三はこれ。
江村さんいないか、僕らもう。例えば第二やったらさ、
第二はこのAIを製品動作するっていうのを宣言するのか。だってまだ何好きで。これで。
まあ、ほら、それをまずさっきの線評で言ったら、それをまあ、どっかで決めになろう。で、
ボコンって決めたら、それに対してこう動くので、うちのチームはこう動きますみたいな。
え、なんか言ってます
いやもう。だからその期間はあんま聞いてへんけど、うちはこの製品書出すんやって言って、
製品製品がよくわからへん。言われたらなんか考えて。そう、そんなんで。
やっぱり製品にAI持ってるけど、
必ずしも製品にAIが持ってなあかんわけじゃないんですね。いいと思ってて、
AIの何かと連携して、例えばNCPサーバーを立てて、
それでAIが問い合わせしたら在庫の一覧だと。そういうような、あの、
そうそうそうことができますよ。踏み込む必要はない。
製品とやや絡むんで、お客さんが喜ぶように。
今ちょっと宿題入れとこう。宿題は。
はいはい。
あ、そう。ちゃんと。うん。あの業務の方は。
なんか全く同じやつを言い分けていかんしてないっつって。
ひろきってもう言っていないんですよね、それは。だからなんかもうちょっと。
な。
うん。
えっと。うん。
だって付き合わないそういうやつうん。
ええ、載せる。すみませんか。全然ちょっとじゃない。さすがにいるんじゃないですか。
やっぱりイメージですよ。31日もいらないかもしれない。
今日であれ、なんか個別に聞いたんですかあの、なんか週次会議でやるよだけで、
あの後ろ向きな発言っていうのが。
小野寺さんなしになって。
長シェル。
で、そんでやってましたよ。
そのまあ、いや、それ業務をもっと改善して、あの効率を的にせな方が、うん、
じゃあの大事なミッションやから。うん、実際する。
Okay.
ええ、それを見てください。AIを利用して。あれでいいかなと思って。
ありがとう。
うん。
いや、そうなんない。知らんです。あ、それはちょっとあの、また先客は共有するから、
そこはまあ、あの、ちょっと使えるとこは共通化したらいいかなという。
で、それぞれやってしまってやりたかったら、
うちはこうですからみたいな感じになると言えた。いや、まだいついてこう。いや、
意識ができて、なんかこっちはこっちなり。
まあ、どうかな。ある意味しゃあないんちゃうかっていう気がするんですけどね。
最初はそうでしゃあないんです。最後統一できたり。そうやね。
一と三は似てるんですか一と三一、こう似てます。はどちらにインプットのじゃんを。
じゃあ、あの一緒にマージしてやってみるあの、こういうとこ議事録。
うん、他のグループになりましたって言ってもらって。うちの仕様書は営業だけど、
第三によれちゃう。ここじゃない。宿題理事録。
情報を使用する。
第三です。第3のサンプルに含めて、ええテストしているテストテスト。
ええ、経営を全然知っている課題のことかなうん、ビデオの感じで脳に使用者に課題。
さんから言われたこと。
を対応するっていう。あれをポイントしてくれるので、それを全部しろに落とし込んで、
ざっと入れから順番。そうですね。スタマイクだけやみんな会計なんないいですよ、その。
中生宅建。
ずっと把握するのは文章出してやったから。僕らが。
悪く書かないのは、把握するみたいなのがシステルされる。うん。
それがもう全部ちゃんと文章になったんです。うん。
本書で書いてるから、すで書いてなくなっちゃいます。
あ、なるほど。
外部的なプロナイズが基本。うん、あんまり内部に設計をいかないですかね。うん、
テーブルコードがどうとかはどれぐらいSDの世界うん、だからそれが別で、
倫理研究所とか別にERSとかも別。その他に。うん。
え
こういうふうに帯広だって、こういうものを作らなきゃいけないから、こういうデータです。
で、こう、プレイヤーも違うし、これがあるからこれいらないと思うし。
よくこういうのっていう。
今度。
要求を受けました。なんかこんなことしたいですって。要求を分解してったら、あれにな。
いや、あれでも実際あれ決めずにやるから。いつも戻っ。あれを僕はえっと、
メインテックの方があのフォーマットと違う。
あのう。会社した時も内部のやつで。内部で。
テストしたら、なんか改善案がそういっていってあるじゃないですか。あれ、
なんで出るのっていうの開発会に追われてる。なんで出るのって言ったら、
そのそれを先に設計しない。
できたものを動かしてみたら、なんか要望。自分たちで要望動かして。
お客さんじゃなくて、多分自分たちの要望がそのテスト出てくる。
これはな。
で、それでやるんですよ。実際は設計力法則なんですよ。
使ってなんか設計力法則とかやって、 usba形式で例えばまあ書いたとします。うん、
じゃあそこに書かれてる内容をなくて、なるほど。だとしたらワードだとか、
あの業務フローっていう形でお客さんと合わされて。
で、お客さんとの合わせをして、うん、
こんなもん作らなきゃいけないよっていうのをお客さんに聞く前に、
自分たちで要望を出してるじゃないですか。それを全部ことこんさんに全部お客さんに。
お客さんに聞いて。じゃなくて。
えっと、
SEの人がコアに作ってほしいって開発してSEの開発したんですかSEの人が要望っていうか。
よっからでSEじゃなくて、
お客さんからでSEが初めに言うことじゃないのっていうのを問われてるっていう。
なんか開発ファイルでよく榎本さん言われてます。うん、
なんでそのSEがテスト用語が出てくる
あ、テストからに書いて要望がついてることわからない。その人おかしい。
要望が言えてないってこと。細かいところで決まってないことがある。で、
だからそういうの本当は明らかにするのが許す。まあ、そうよね。
あれをかけないっていうのは、実は設計不足なんだよっていうことです。
はい。僕ら前言ったけど、 USDMでドリス作れなあかんって言ってるから。
そのレベルでかけてなあかんっていう。もう出たらちゃう言わなくていい。
あのレスイとかしゃべるやん。それ誰に改めて。はい。
あの、違いました。ないないない。それはもう、それは政府になる。
だから1回入れてみましょう。許されない。もっと厳しいです。
そうですね。はいはい。
ネックスっていう。ユーゴの人に言うてみ。はい、そんなことに。
それで。
言ってくれんのかな。言ってくれへんのわからん。その辺ってあれやな、ちょっとあかんな。
ええ、なんかそれやったら今、その辺の先生でどんどんこう注意してくれって。えっと、
そのそのほんで。
あの注意をさせるためには入れとかなあかんので、ここで言ってるように、
完成の定義とかをリバレンスのフォルダーに全部入れて決めとかなあ。
っていうので、全機能がちゃんと揃ってるかとか、各機能に理由がちゃんとかけてるかとか、
後でこうね、チェックのポイント、 DVDが入ってんかとか、
構想設計がモジュールと対応してるかとか。
動き出してうん、帰ってきて、自分たちでこういう説をもう1回。
本当にはじめにはじめからわかってたとしたら書けたのかっていう観点で書いたやつを入れれば追加ができるかもしれない。
10回ぐらいやって食べていいな。その時にこうそこ曖昧にしちゃうと、
多分一生解決しないんだと思うんですけど。
フィードバックすると、もう諦めちゃった。多分それ。
培養給機能書証。それ行動があるんだ。うん、思うけど。
ご一緒に汚してて。ミックスでも言ってたんだけど。
その整形したと。その整形だった時に、これ第二波が全然違うの。第三波は似てる。
こういう開発するんやけど、機能証書って作らへん。それもちょっと。
えっと、作るのはまだお客さんに向けて作る提案書と提案書がわかる。それに対して、あの、
まあ、えっと、それを受注を受けて、今度は業務のヒアリングをして、結果が出て、
まあ納入仕様書という資料なんですけど、それは羅列じゃないですね。
あのう、公平映画会で。
こんなゲーム流れますっていうフローでっていうような機能とかはわからへん。
このこのフローの中に出てくるんです。で、
これとこれとポイントが浮き出して書かれるんです。
ああ、ええ、絵を描くんです。で、それを仕様のリストにするときに、なんか知らんけど、
エスイーさんが頑張った。ええ、何事後かになんか理想が出てます。
こんだけのプログラムを修正してくださいって。ただ、
ここの変換がすごくブラックボックスで。
そこがこうなりまして、こういう変遷たぶってこれになりましたってのが全くなくて。で、
これ後から見ても何やったか全然わかりませんよねっていうことで、
皆さんがっていうことを今やって、それをやってね。
いや、うん、詳細設計でなんとかブレイクダウンする中間工程。それを。だから僕、
これで言うとAIみたいなワークフローでそうです。第二設計流のやつができれば。
うんけど、まだまだちょっとそこがどうわかるソネーションの代。
いや、別にそんな。それのブレイクダウンしたやつが宿題書いたやつをしようとしたけど、
時間ね。そうなんか第二は機能を使用するじゃない。
あれやろのの代わりになんや。いろいろ仕様書から。
課題リスト、課題ができて、リストができて、それをやるんや。
うんを作ることは今SEがやりますね。そこをAIできへん。ちゃんとしたやつ。
今できてるやつがちゃんとしてんのか。
で、課題リストにしたわけです。ちゃんとしてるその課題リストというのは、
お客さんと話す中で標準のパッケージ見てもらうんですよ。そっからだからあ、
ここうちと違うわとか、ここちょっとこの項目入りますねっていうのは誰です。
たんが課題リスト。
それは僕らでいう。昨日、一緒に読んでみてんねんけどさ。今日このこういうこと。
で、その課題リスト。それSEの属人世代。課題リストはポイントはしっかりですか
うん。
課題リストだけではわからない。これは全部機能がいて、丸ばちつけなかったから、
ああいうこと言ったら、外部設計ベースというか。
画面です。
ほら。
性がない。どんだけ時間かかるのっていうことを突き詰めてる話なので、
網羅性がないから網羅していくためにどうするのついそう。あの、それでも要求金。
えっとね、網羅はしてるんですけど、網羅した。
プロセスではないというか、何確認したかとかそうで、結局網羅した結果、
属人的にそういう時はこのプログラムのここをこう修正してて、実は。
でも、それがなんでできたか。
網羅してる。検討は網羅してるかもしれないです。あ、でもそうだね。
網羅してできてるかわかんない。だからもうできたかどうかの検証もできない。
なんか網羅してるようなものができる。そうそう、網羅してるであろうものができてて、
でも網羅できるかどうかも誰も検証できませんし、検討自体は回してると思うんですけど、
課題リスト自体は直さないといけないところのリストをします。そうそうそう。
だからそういうそのリスト自体は回せないです。
ああ、全部見てるから。うん、全部書いてない。これ見ただけで全部わかる。まあ、
お客さんに書いてできないところがわかるっちゃわかるんですね。でも、
使えないところがわかる。変えないといけないところだけがわかる。
あ、そうですね。会えないといけないということだけがわかる。それ以外のところだとか、
機能がどう変わるかとかっていうのも、そう書いてるわけじゃない。
だからそれはその性がないなことが起こって。
でもわからんね。それが懐かしの前付きなんで、あの、縦のやつら、この辺あったけど、
この中からまあそうなんじゃかいるけど、なんか5分ぐらい書いてるけど、
ほんまちょっとあったとか。そうそう、それをなんですかね、あれ、なんだろう、
人人のあれ作業でやってるとこまでが。
ええ。文化。
そこシステムがチェックでしょうか。どうしたらねえ。いつもよくいう機能商品化やと。
そのまあ、はい、なんです。どう聞きましょうか。ああ、それだった。ああ、そう。
画面を中に。画面仕様書に青紙っていうとか、これじゃなくて一枚貼っててもらっている。
そこ上には要求。そのちょっとそれよりはあるという。
そう。何か。
そこそここう。
で、この要求機能写真相当するものがあるんだったら、あの、それに対して変更箇所。
書くって、そんなルールで書けそうな気がするんですけど。あ、だからそれを直してあげた。
全部ベータで国家現収集ダウンロードしてきて、調べたら一応それ相当のことはできます。
あ、お客さんごとに画面使用上、じゃあ全部こう。下手で修正かけますかって言ったら、
してみるこう。
していまして。
稼ぐんだったら、そこで網羅される。そこでされてることになるけど、使えた方がいい。
後から後からだからすごくいっぱいあるんです。後から。
ああ、だから。えっと。画面仕様書とのベリファイはどのタイミングで
で、次回は一応えっと、そのテストが総合テストしてちゃんと動くねっていうこと。
そういうところでビディアするんですね。ただし、あの、
ちょっと間違えてくださいとか言ってもいい。
えっと、まず課題リストがあります。それは変えないと変えない、
ここ変えなあかんよねっていうとこだけはわかります。そっからどこどんだけ、
どこの部分をどんだけどこまで変えるかっていうのは。
誰が決めるんやったっけそれはSEがやってて。
で、それが正しかったかどうかは最後、画面使用書で確認する。ええと、いや。
正しかったかどうかは、最後、納入仕様書に業務フローと思ってるんですよ。
こう動くべきだっていう指摘資料があって、一番属人性があるんです。そこへと。
うん。その納入仕様書通りに動く検証っていうのが。
SEが考えてやるでしょう。それが一番属人性が高い。
その時にはじめてやってみてわかると思う人が出てくるのは納入。仕様書通り。
動画を見ているかの確認はSAがすると。そこが一番。
あの感じで見てる。って感じでるんですよ。
もっと言ったら、業務苦労の書き方を持ち上げてたかもしれない。
で、ラインごとに見かけてる。あの種別が変わるラインごとに変えてる人もいれば、
あのドカーンとこう書いてきて、なんとなく頭真ん中で、
あの入所書自体もちょっと新鮮です。そうか、どういう領土で書くの
納入仕様書。これSEがSEだからみたいな。そういう仕事じゃないんだ。
SEが属人的に作成。
なんかエスイーが属人的に作成した農業証書通り動いてるか、エスジーが自身で確認して。
そうそうそう。だからそこが一番ですって。エスイーが属人的にチェックしてるから、
それはまあ属人的です。で、まずまずほんでそれでいいんかって。
いいかどうかはどうしてもいいのとりあえずあの、平たくなってて、
別にあの悪いと言ってね。そんでいいんやったら別に損でいいし、何か課題っていうか、
そういうなんか多分でも。
あとね、そう、ええ、損でいいというのは、どういう意味で言って損でいいです。損で、
うち、うちの開発としては丸く収まってるっていう。えっと、もう一個前にこれ。あ。
ええ。まあ、えっと。
これやる前にデータモデルがいいですね。
お客さんに対してこのパッケージを割り当てようとした時に、
どういう単位でオーダーを取り切りますなのかっていうのが、
まず先に頭の中で考える人によって違うんですね。うん。
ええ。それは多分、自分の遺産とか入ってデータモデリングやってるんだけど、
人によってはそれ。
果たして、お客さんによっては。
やってるんじゃないかなって思ってるんですけど、データモデルはうちのうちのモデル、
あのお客さんのモデル。あ、じゃあデータがあります。
それをうちのなんかのモデルに割り当てようとします。で、その時にマスターの設定の。
例えば工程の大きさをどうしますかこれデータベースそのエクセルで設計みたいな。まあ、
それがみんな表示されてるんだったらいいんです。そこをそこがまず独自にできない。
属人的に。
いや、感性があるんだけどな。お客さんのデータ設計っていうか、なんかそんな。
で、それがみんなが巷で出て、あ、このお客さん、あ、
あの写真とはあの一工程で全部作っていきますよとか徹底して進められてたのは別に問題ないと思います。
ごめんなさい、そこが言いつけたかもしれない、損でいいなっていうのは、
損でいいと書いた設計資料に対して、損でいいってテストしたから損でいいんですけど、
あとからそれをお客さんと今後ってお客さんは損でよくないっていう。
あとからじゃダメです。それを先にやって、お客さんの引き合いとかの段階で、
その設定していくか。
このモデルをどうするかは誰が決める
あ、 2位で、みんなで。あ、みんなで決めるの。木村さんとか、
それは判断しようがないから。あの、なんやろ、上級職の人とかが集まって、
こうデビューしてあって、あ、これでいいんちゃうのっていうのは、
データ設計がその辺はもうみんなで決めてるんや。
属人的じゃない、そこは。うん、まあまあ、いや、そこをちょっとあの、心配したというか、
有識者で決めてない。有識者で決めている。まあ属人的。まあ、
そこに集まった人らいで属人化されていたそうなんですけど。
あの、なんやろ、きっちりとした規定というか、決まりというか、ここここまでのルートで、
ここまでの制度できればいいって明確な基準がないので。まあ、
そこで集まった人がこれでいいやろうって言ったら、そのままちょっと進んで、
AI入れてもいいっていうこと。
だったり、ネットがモデルに来るしね。うん、抜いてんのかな。
流属人的にこうばらつきなく。はい。決めていけるために、なんか客観的にAI使うとか。
うん。
最終にかん見ます。
最後なおいろいろ手直しをした結果、最後いい1回になったやつを何パターンかあれば、
なんか勝手に解釈をしてくれるかもしれないです。だめだ。で、一本渡したらそうですね。
そこで、うちのあの、こういうusdmにしてほしいっていうやつがあって、
それに合わせて決めてくれるみたいな。あ、だめなんじゃないです。いいバッテリー。
いいバッテリー。
でも、振り返りでそんなんは成立してないですよね。知らない。
このお客さんのデータやったら、こういうデータモデルにしましたっていうグッドなやつ。
それをリファレンスに全部ぶち込んどけば、
次のデータ入れた時にこうしたらええっていうのは出せる。
うまいことイーアールに勝てねえんだけど。
あの。えっとね。
いや、無印なんか日本製なのか。生産物はあるんやろ。それは使えるよ。
インプットの過去の成果物のデータお客さんのデータ。
と作ったデータモデルっていうのが、
あの今までの過去のやつがちゃんと揃ってるんやったら、それはリファレンスになる。
やってへんから偉くそうにも言えるけど。モデリングも下手くそな気する。
ええ、当然で戻りがない。さっぱりこうなんか要因が多すぎてこう見てたんですけど、あの、
そもそも聞いてなかったこともあるんですかあの、どうしようもない。
ああ、うん。いや、僕が開発会議前金って谷本さんかかってたのは、
なんでその社内の要望が来るのっていうミス。あ、
うちのうちの課題管理と書いてるじゃないですか。
あがりっていう。ええ、あれですね。提訴した段階でも書かれてるんですが、
そこにバーと書かれてる。何十何十個、そのうちに十個要望持って、
なんで要望が今更出てくるの社内からっていうのを。あ、社内から。
SEから遊んでいるっていうね。
だって自分でやりたいもの考えてるのに、
なんでできてるか自分で色を出してっていうように、
まあそれ引っかかるなっていうのもある。それはやっぱりそうやった。出る出るけど、
減らしていかなあかん。え、減らしていかないといけないんじゃないのって。できたら。
一個でも売ったらダメってことだね。
出ないようにするために、相手に事細かに伝えとかなかったんです。だから、
そしたら要求金の仕様書っていう形になったとかもなってくるので、
受け取る側も逆にその内容全部事細かに見てもらえて。
SDが要求を訴えた後で、後でさらに新しい要求が発生する。
あとから。
どういうことそれも見てんのかな。その開発会議も出ていへんし。そうそうそう。
その範囲だけでいうとそうなっちゃってんの。
はい、宿題。
今の分かった。僕はもうあの営業の話世界。
初めに言ってなかったが、今日の議事録をもとに。
やせなかったことが悪いというか、投稿を言わなかったことが悪いというか。
どうすこう。
えっと、こう、若年のこういうやってきた。その1回だけはええ利用するのが、
そういうのがよくあるから大丈夫ですか
うん、たぶん大将。あの、ええ、そういうすると、この課題リストを食わせて、
要求機能仕様書を出して。
変更変化点だけのところが黒字になってて。で、それを開発者の方に渡せたら、ああ、いや、
ここが変わるのねっていうわざな結果で仕事ですっていう形になって、
AIに合わせて変化点。
全部全部から。それからそのさっき言ってた全社のやつで、
そんなやってるとこないんかなと思って。
むしろやってんのむしろやりません。なんかそういう、
もしくはジーミスをまずAIが知っとるとんで、
次変化点イコールなんやったっけ課題リスト。
ええ。ちょっと東の後ろにここはあって。
だけが要望を出してくれるんですかうん、 OAに企画が出してきたで、
そこから納期書を出す。で、 OAのこと要求書を企画と便利です。えっと、
要望要求仕様書と。
企画とかもろくろ。なんかこうレビューされるじゃないですか、最近。
応急仕様書企画とレビュー。うん、最近やってる。やってますよね。うん。
だからレビューというか、あの、これ見てくれって。あそこでちょっとあの組織が違うから、
もうこの通り作るんだから、後から文句言えないっていうのやるじゃない。
ある意味、ある意味ね。だからエスイーと開発もある意味それをやらない。うん、
もちろん同一もない方、そんなあの細かいことやらないといいですけど。
確かに俺の言ったことはこれでできてるのかっていう。
で、その通り作って。で、そのまた今後フィードバックスでネタない。で、
もう戻すとなんやったっけ課題リストを壊して。
画面使用書、括弧要求金の書。
変化点の要求仕様書要求金の仕様書はないんです。要求金の仕様書はないんですけど、
まあ今ニアリコールで言ったら画面証書を。これも壊そう。変化点をの出す。
家庭を出力する。
ここにリート追加とかあるんですかこの時。
うん。サンデーセット。
これこれ。イコールGMISのソースコードとか全部AIが理解する。
ちょっとですね。
手はね。人数のソースとか。
です。だとかにいろいろ。
答え返ってこないです。このジーミスボイルドテス、ワイエイテス。うん、
ちょっといろいろ。あの、第2回発チーム。
はい。大丈夫です。
なんか見れなくて、なんかどこどこにありますかどうやったらいいの画面になくて、
僕らちょっと画面になる。すぐボールのお店をこうした。
ピントとかない。
これって、あの、はい、あ、そうです。あ、それじゃなくていいのあ、そうか、全部。
さっきになんか探すのめんどくさいと思った。第2回発チーム作って、はいはいはい、
あのた大されたやつで、ずっとあって、次はそっちにあ、作ってみた。あ、どっちだ。
ええ、そう。多分まあね。
ああ、そっちに移動させようと思って。ああ、いえ、じゃないのか。
ジミックスも一緒にいるけど。
これは力を出すに負けというのが全部パターンで作ってる。
そういう使用場所からかなりリスト網羅性がない。でもできるが、もうどこがいいかな。
それでいくと、上になことって結構ありますよ。シャーとか出るやん。
MDでこうあの。
なんかなと思って。だって他のえっと、シーケンスっていうのもな。まあ、
業務のはシーケンスってやったっけ画面使用書だけなんかSP仕様書とかも読み替える時いくらだっけ
これ今一つ、最後に言うたやつで、田中さんがね、うん、
事実をええ壊すのがいい課題リストを壊する。
この課題リストがそもそも納品仕様書から作った課題リストやから、
納品仕様書がそもそも属人的に作られてんだよな。
うん、そうしたのは高田君さんにあ、後で考え、次のステップで、次のステップで考え、
お客さんと合わせな。うん、あ、そういうことね。納品仕様書は後のステップで考えるから。
あ、どう動いてるかどうかはSEが考えるっていうのは。
はいいの。あとは考えさせてくれた。
なんかここで規模になるのか。この部分で。
水没してましたね。通り帰ったら業務が回るのかわかんないですね。
うんうん、わかりました。きっちり借りたらSEが書くじゃないのか。
いや、それがちゃんとできているかどうかは確認せなあかんよ。しようと思ったら、
そのテストをする人がある程度あの製造現場のことを理解しないと。うんうんうんうん、
その単位で在庫が割れるとか。まあ、今多分エスイーがあるべきか。
納品仕様書通りできてるかどうかは、 SEが確認してどんどん。
なんかそれはそれしかできへんかな。一般人では無理やから。だから要求した人。
まあエスイーがその僕もその視点で、そのそのスキルで確認するんです。
だからテストに理解して、ここで作ってこう、ここで求めています。
で、
そこで実際実際どうなんですかすんなり言ってんのお客さんに対してエスピーがオッケーや言うたら、もうそんなにいくけど、そんなにいかん冒険なって、そのいかん場合がそもそも失敗でいかんのか。
人がいる通りで来るけど。
やつは多分課題の上げ漏れって課題リスト作りますけど、あれがやっぱり。
それはその上の話の下がり方。なんかそのうちで言うと、
その経緯だとその画面の使い方とか。うん。
で、こういうやつか。それもね、言われてもないと。めっちゃ短いですって。
代表的に書いて納入仕様書から課題リストで作り漏れっていうのもあるのか。ああ、えっと、
どうだろう。ちょっと開発の仕方が違うから。
そう。その納入する人に案にも関われるという課題リストはないって。
ああ、あんまりない。ああ、そっか。ああ、そっか。いや、今回さ、
田畑さん的には課題リストAIに加えらせるのは課題リストやから、
こいつがちゃんとできてへんかったら。
そんな上がるそうですね。そんなこと。うんうんうん。
まあ、確かに。すごいね。ちょっと課題リストあんまり。
こういう仕様書ができる課題リストから取れてですけど、
この仕様書にも書いてないんですよね。うん、多分。いや、でもまた同じですよね。
たらお客さんとこまで行っちゃうやんか。
あの、僕、開発目線で言うと、もう入社しに書かれてないですけど、
できてないのはこっちの歌詞じゃないだと思うんですけど。うん。
お客さんからした歌詞、もう印象書に書かれてないです。これで作りますよっていう。
取り交わして、お客さんの判子押したやつです。
お客さんもさ、もう1回のERP全般でさ、業務を流すっていう話。いや、大きくあるけど、
それそれそういうの普通に切られる。まあ、最悪情報契約情報契約情報で、ただお客さんが。
これも懸念やって言ってたようなっていう話は出てくる。下請法違反です。
言ってないやつを。
それをチームとして。えっと、いや、それをやらん。あの、まあ、そういう技術とか、
その技術の範囲内で話ができる話とか、いいんですごいできる。
そういうのAIで見つけられへん。こう言ってきそうや。人に会ったらあれだ。
仕事の中なんだ。
僕たち言ったら、それをやったらなかなか難しいからですよ。そう、確かに。あ、
なるリスクの責任から。ああ、そういえば、こういうことなん。
うまいこと断り方をそれエスイーが身につけていくんですよ。そうだな。
そんな職場あったみたいなこと言ってること。それそれは出てき。
そういうことじゃないですか。
それはどうするんじゃないけど、例えばこういう暗黙の使用みたいなやつはない。わあ、
そうなんですね。普通やろうな。
僕が見たことあるのは、そういう。
お、突然忘れてたみたいな。こういう制限入れますよっていうところに対して、
その制限ではダメなケースがありましたっていうのがある。わかんない。
ややこしい話やったら、ジェイテッドさんで西田さん。
金型を作るサイクルっていうのを、ジーニス上であの、作ってほしいって言われている。で、
それってえっと、普通にあの、受注ゼロ入って、あの。
受注として入れて、で、生産計画立てて回してくれたんです。
このルートでやっていきたいですっていうのをインターネット嫌だって。
この中に乗せたくない。ああ、別にやれ。
ですの、そのもっとシンプルの中でどうしてほしい、今っていうのを言われたのを、
えっと対応しないといけないとか、できなくないとか、そんなんかしてる。で、
その結局でどっちにしたのかわかんないけど、でもあと彼はね、あれしか先に言われて。
先に言われたことだから、それやるかやらないかはやらないって断らないんですよ。あ、
もちろんえ、例えばどれぐらいの回収がありますかっていう話で、
あの一例は顧客とうちの間、それはうちでやるって言ったら、うちの中で。
で、そういうお客さんからしたらしたことじゃないのか。そりゃそうです。
やるって言ったのか知らないやん。逆にやるって言ってないんで、
やらんといかんものを抽出するのは無理じゃない。ああ、そういうこと。
Ltって図をなんとかするのは、そこは先の話を。この話の中で頑張って。うん。
これからやる。と言われそうなやつを。
見つけ出すっていうのは無理。今回のやつも今のやつを入れたら変化。あ、変更場所。
その提案前にわかってたら。
断れたかもしれないです。すごいすごい違うかな。それで西田さん、ほど終わりたいで、
どうしようかなみたいな。このほうの課題、あの、別に実際仕事する前に。
でも見積もり的にもこれが役に立つ。
いつもりか工数にね。どんだけ工数かかるか。うん、
課題リストなん食わせりゃすぐ出てくる。あなたのことばっかりやってるからな。
1日毎回つまずくんやな、今は。うん、今その。
あの話の中ではもう設計できるんです。いいアプリは。まあそんな変化点出ました。
すぐコース出る。あの変化点が出たら、品質的には多分。
ちゃんと作れるんやけど。工数までわかん。
円高点が完璧。
であれば、品質は。
は大丈夫うん、あのそうそうはそんなに業種じゃないので。あそこ数は出せるのかはい、
出せる。
あれ、すごいなってする世帯になさそうだったりする。すぐに付き合ってもらわなければ、
だいたい数百秒ぐらいですね。あの、そうそうもそうやけど、そういう検証もいいや、
書いてある。はい。だから修正は簡単できたけど、検証するのがすごい。まあトリックする。
そうです。それでも大丈夫。
ちゃんとこれできるよね。みんなできたけど。
あ、あのね、いいへんだっけ。
じゃあ、そのこれと合わせ技すると。はい。あの開発はいいとして、これ、
見積もりにも使えるつもりにも。
あ、課題リストというのは、結局あの受注が決まってからできるんか。仕様書を作る段階で、
納入仕様書があって、課題リストがあるから。
さっきあ、そう。さっきそう思ったら、だいたいこれ納品証書を作るために、
お客さんと一ヶ月ぐらいこう、間付き合ってこう、フィーターのギャップっていうやつ。
それができて初めてできるんですので、受注前段階ではそんなに法則とか。
関係ない。
受注前段階ででも見積もりは出さなあかん。それはもうお客さんの要求言ったら、
まあほんまに予想でこんだけだろうな。
もうちょっとかもしれない。もっと細かいこと言って、今もういいやみたいなこと言って、
それであってびっくりしますと思いながらね。うん。
優先人語あれですかね。
いいけど。
そこはもうちょっと。なんか今のこと言ったような。
うん。そうですね。
あの、正確かどうか置いといて、ばらつきがないように。うん、
そのなんか人によっては1000万って言って、人によっては2000万っていう。
いやほら、第三でやってたらもうセールスエンジニアって。はい。
いるらしいですけど。いや、じゃあまだ入ってないのか。
この入賞書ってセールスエンディングするんですね。
はい。
ですよね。だからドキュメント作成コースはそれやってくれる。そのエンジニ、
それ酒井さん、酒井さんがそのあれで言う。今今でもその昨日。
変化点とか絶対出せない。
ソースコード見たこと1回もない。
その。本当に。
振る舞いの話しばになって、そこから。
うん。
今までその、その人はてさん、もちろんできない。うんうん。だけど、いや、
うまいこといかんね。
そんな言葉、主語なんだと思う。その言えば、ヒールドエンジニアは出てくるけど、
ヒールドエンジニアはね、結構難しく伝えて。
セールスエンジニア。なかなかいい。
一緒だったんだ。山田大一さんがやってるファンにはこう狭い。
その人、開発したことない。ないんですか整理してね。で、
何とないとないに絡むかっていうのが結構見えてるから。まあ、あの、
なんかメスしかないねん。メスにちょっと経験はいいやって、その辺、
日本では誰が出してるんですか日本まであるやん。
あ、ありがとう。あれ、音録音続いてるんやったっけ小谷さんが入られてるんで、
繋がってるっていう。繋がっとい。あれ、イーアールあ、入ってる入ってる。
それで大丈夫です。はい。
ありがとう。これ今マイクどこ使ってるやろ。ええわ。え、違う違う違う。ほんで。はい、
納入商社ありますよ。課題リストできますよ。
ほんで、画面衣装のその変化点が点です。これ誰が作ってんやった評価たやすいな。
課題に対して過程が話題出すんです。今ではあって、
こっちはそうするとSEがやってるそうです。SEが作ってました。どう思います
使える場所はもう設ができますよね。動かるから。画面使用場所。
の経営があって、まあやろうとしてはるみたいなのを決めする映画作成と苦手で、
そこらへんからできる。どうせいいですよ。
旅が大変と。
その上に。
うん、うん、うん、はい。
なんか第二の話にばっかりやったけど、第二じゃあ次までよろしくねって。
これとしては何を持ってくる今日の議事録全部出すし、このテキストもあるし。はい。で、
それを持って今後ええとね。ここの問題点に対して議事録。うん、
どこをどのようにAIを利用したら戻りがつかなくなるか。
で、それをがまあ、ちょっと妥当であったら計画を作って今期の成果にする。
今だって問い合わせシステムやって。一応区切りついてんねやろ。
まあ、一応だから。そういう意味では、まあ、何かで一応覚えていない。そういう意味では、
こういうのに取り組んでいかんとあかんのが、今日ちょっと見えてきたんで。
で、各画用紙はさっきの。まあ実施計画に書いてもらったらいいし。
まあでも、あんまりないですね。事例で。
やっぱりあのコードのコーディングの問題は要はあってね。いますけども、うん、なんやろ、
こっちこっちで頑張れって言ってる。だから本当にやりうるやん。
なんでそこ絞った分、ここのワーキングルフってせんで、まあいいで、
その分をここをやれって言ってるんやけど、その段階ですよね。世間中に。
というので、第三どうしとこう。
それと同じこと書いておこう。
うん。あれの説明がやっぱむずい。
TTIグラフィ。
それはちょっと視野に入れていただいて。それはそれで考えると大変めんどくさいですね。
なんだろう、一緒にするのえ、あ、知ってるわけじゃないですよ。
同じです。いや、とりあえずさ、あの計画に書くためのメタを考えてほしい。
個人的には。
呼吸機能、症状。
なんですね。胃のせいか。まあ。
昨日追加。昨日はそういう。あの要求希望者の上ですね。自動回転って自動回収。
したいな。っていうか。
はい。
お先生とマニュアル、マニュアルシティ。
The prestal man is in my own industry.
マネスティジ。
にある基本マニュアルのその章にここもごさしてください。みたいな。なんだして嫌だ。
怒られたの次からよろしくお願いします。もうやる気なくなって、修正を指示できる。
もう私たち、これは技術マニアですごい。
なんですよ。
僕、 1回作ってるやつあるんですよ。あの無だったから。
ないとこが、いきなりできたからね。
変更じゃなくてな。今、あるやつをどうでしょうにこういうことしてくださいみたいな。
で、ちなみにさっきの仕様書生成さ第一と同じよう。うん、合わせたいな。うん。
人の運動に。
インプットとは。まあ、それはそれで別に。ちなみに、あの、
それできにこれはベースですかええ、現状、現状、それでもいいです。えっと、
みんな妄想します。
あ、本日さっきの話、もともとそのギットハブCopilotではい、ピンと見たけど、
これね、これこれであのギットハブでプロセスどうしようかっていうので、
まず1種でタスク。
ギター部の機能あるやん。あれで一周一周でタスク管理して、一周を立てて、
まあ進めていって、プルレクの機能を使って、それをレビューして、で、ブランチで。
運用するともう全部フル機能やけど、ほんでコーディングはパイロットのエージェント使う。
このね、 GSVで回収したのをリリースする単位でブランチを作って。あ、そうだ、
プロリクス。
ためにブランドでええ。レビューかけてオッケーやったやつを戻す。
やってるブランチどうなったかなそれはもうテンポラリーブランチ。
フューチャーとかでやってます。やってる。で、コーティングエージェントって、
実はあのチャットじゃなくて、エージェントに変えることで何ができるかというと、
こういうことが。
チャットではできまへん。って。いいよ。
あのCSVをUSDMに変えてくれとか。今だからエクセルやから、
今のCSVで保存し直して、ええ、 USDMにしてくれっていうこと自体はもう。
Copilotええと、 GitHubにおいてはCopilotはできません。
うん、フィルターかかってたので。エージェント使ったらできるというのは。で、
プロリックもエージェントが勝手に作ってくれるので。
まあ、そんなんを伝えたらいいかなっていうふうに思ってるので。
ええ、 1000円や。5000円で買ってるんですけど。ええ、
190パー使ったっていう。あ、そう、これまたですね、おそらく。
ね。
二、 3日。
うんうん、今月そんなそんなそんな1週間しか使ってない。とりあえずまた返事してる。
ちょちょちょちょギターギターかな。ギターかな。結構使ってて、これで。
うん。
なくなったんです。
まあ、あの、とりあえず2週間ぐらい。あの、どうでもええっていうか、
本気出さへんやったら、あの安物のエルエルも。
まあ、ある。
一番安い。押したら単価出てくるやん。それプロダオンどこですかチャットG5.4とこ。
ここ合わせてみたらなんか出てくる。これで一番**安いやつにしとく。5.45.4 。
まあ、安い方やけどね。オーパスやったらそれをバイオレント。
ノートオートオートってあんねん。自動選択一番上です。ノートでコートに使うと。うん、
自分で選んで使うのはコスト違うんだ。
その縛り縛ってるから一番上で若干安いですかあったよ。ありますあります。
それを押したら一番安い。
で、オープンだとその代わり勝手にすごいの使われる可能性だったんですよ。
すごいことをやろうとしたら、うん、そうそう。
オープン1回目は共有してくれるでしょうね。2 3回とこれでしょう。
僕もどうと言いますか、 GDP以外は生まれてないんですよ。あ、そうなんですか。あ、
画像ないし、いいんだ、そんなに。だから壊してるものも大したことない。
どういうのをおっしゃって、こういう勝手にすぐやめるかわからないです。うん、なんかね、
複雑なマトリックスに対して矛盾がないかとか。
昔だな。
あ、そうなんだっけ。なんか表と文章となんかすごいあのでかいやつを壊して。
ここと、ここに矛盾があるかとか。
あとなんか、あれちゃんプロンプトで変えるんじゃん。いまいちやとか、
もうちょっとかちゃんと考えるとか。
この人が気になるとか、もっとしっかり考えて、
もっといいいいモデルで考えろとか変えたらかっていう。
それってそんなん言ったことないです。
はい。っていうことでやね。あの。
見返してほしいですけど。
え何のmoveあ、先。
仕様書出して。で、これが。
するか。
うん、もうちょっと作ってね。今それあの、それ宿題入れとく。えっと、宿題。
運用方法の。
ええ。と。
と内容を共有する。
うん。
で、第一、第二、第三。
で、一番全体としてはさっきの地計画に入れる。
これのパスはさっきと。
That's fine, that's alright, I'm in,
we had one.
エルバステンド。
次。
これできるこれ。
お願いでき。
分かってきた。あ、スパスパスワードだったんです。
全員曇っておきます。
Bennial.
何人とってるっていう。高根さんっていう。代人は5人ぐらい。6人ぐらい。
そんなもんやったって。6人だから使う人みんな欲しいって言って、それが使う。
それは増殖していくからでしょ、これ。
開発部隊の開発部隊の専攻、あの社員で、まずあのリートで、あのリートで、
シー言語でいろいろやろうってなって、 3人ぐらいステータスさんとか、
そこからまだ増やしていくんちゃう。使う人は取ったらいいと思うし、さっきの村にする話。
じゃないけど、ただのやつもリンクしてくるから。
ただ、すげえ。また。
プロデュースいたオッパイロットのライセンス持ってない。
コーディング更新。あれ、あくまでコーディングする人を基本対象にしている人。
みんなコーディ第一は全員するから分かりやすく。
コーディング以外のとこですかという。
イシュートとか。
そうそう。ただね、コーディングしない人がギットハブファイブ使う。意外と敷居があって。
ルリク出してくださいとかって。ルリクとかランチとかじゃないんですかから始まる。
それはあれできついですね。
だって、到達すぎと言えてないでしょう。
いません。あ、入れてないかトートスリットと風力とどんな関係が
関係ない。おさすぎたと。それでいくは関係ない。そのライセンスとは思ってるけど、うん、
普段そのソースプールしてきてとかやってないからやってない。やってないんですよ。
やってない人もいる。ああ、ちゃうちゃうちゃう。ごめんうん。えっと、そうそう。
触る人はソースプールとかいるけども。
このリクを答えるとか見るとか、アップロードするとかはウェブ上でできるよ。あの、
できますけど、できる部分もあります。ええ。
ビットハブコパインロットみんなに配るって結構ライセンスとか、
それを聞けるサイズかどうか。えっと、ビットハブ自体のライセンスがまず。
伝える。
できることないです。え、それはね、ダイヤモードでいいので。あ、そっか。
今回のもので、やっぱ。
これです。
うん。吉田さん、そこだったんですね。はい。
いうか、そうですね。やるか、どっからやるかで、そう、納入証書入れてとかっていうのも、
自分で任せるようにして欲しいんだったらやってもらえる。あとは仕様書。
それはもうなんか。
まあ、はい。まあ、思うんだけど。
えっと、 Copilotは一人2700 。
6円一ヶ月であのギットハブがやで。で、コパイロットはこれ買う買わへんは別として、
今昔は1Cツいくらやったけど、今重量課金でクレジットになったから2885円を払うと。
19ドル。
だから使う人と関係なく一人しか使わへんけど、十人分買ったら十倍使える。
じゃ、この小谷さんの話では、設計書を書く人は誰ですかその人は月5500円。ああ、
違う違う。まず2706円は使う人絶対いるんやけども、その全体で。
どんだけこうパイロット使うか。で、ここは終わってくれたり。
一人で一人分しかコパイロット使わないんだったら、十人でその一人分を使えばいいし。
十人しかいいひんけど、 20人風こうファイナンス使いたいんやったら、
ここは20シート取ってもらってる。
一でも20でもゼロ。全然全然使わへんゼロでいいし、
使う分だけシート数一シート19ドルやから、
もう19ドルのかけるシート数のえ二シートしか買ってないけど、 5人ですかできる。
今変わってんだから。うん。
その代わりにシートのところしか使えへんね。5人でうちの場合、
例えば全員にばらまいてもほとんど使わないですよ。ほとんど使わないです。
あちゃうわ。キャディアン。
まずあ、そうか。絶対いるね。一個は。
あ、いるわ。あ、いるわ。実際、
今だってじゃ要求機能収集かい書くのを毎月やってもやってないです。いや、
その前を書くわけやんか。その前の資料ができてたら要求。
だから1Cトはやっぱりいる。機能をオンにするのに。
そのため、ネックネックっていうか。だから。
だけど言ったって、一人7万、年間7万かかる。
それをかける人も2000人全員ばらまいた。うん、
それでもそんだけ使うんかっていうんです。いや、だからそんだけ使うんかっていう話です。
それでいいかっていう話。
で、タイミングではそのコーディングしてない人は時点もあるし、
Microsoftとかあるから、そっちでいいでしょって言って買って。で、
ステラで今のあの小谷さんができてくれてることを直すようにするのも一つね。今の課長、
そうそう、一番最近なのどれなんかなとか。
うん。なってる。
まあ、その一つ。うん、そうなんです。せっかく使うって。いや、だからいろいろ一長一体。
うん、そっちの方そっちに。うん。
使ってみるけど、これだからちょっと僕もそこは言うた言うたもののシートなくても、
例えば廊下で使えるとかなんかな。
思ってて。
ライセンスをその割とオンにするってあるじゃないですか。
あれをとりあえず全員オンにしていいかって話なんですけどね。
シートってユーザーっていうことですかいや、イコールなんかこう。まあ、
ちょっと一応言うた。あのコパイロットっていう。まあ、そういうネーミングやから、
アカウントもシートってなってるだけで。
デコボコあっても最低2800円。2800円払うと1Cト割り当ててもらえる。
で、そのシートに誰が座るかっていうのはアカウントを持ってる人が、
そのシートに座られて座った人がこう。
患者がやってくれへんというのがあって、それ管理者かやん。だから、
うちで言うたら前崎さんとか座席になる。座席になる。一応イメージは座席。
うん。
そういう世界です。
シート数十個取ってた十シートあります。情報でね。
誰をそのシートに座らせるかを管理者が決める。シートに座って兵士はコパイルを作る。
それを入れ替える自由やで。
うん、え、誰がそのシートにするか、その情報のアカウントを持ってる。
それから注意するわけで、今日はこの人外す。この人はあの。
で、そのシート数かける19ドルっていう全体のクレジットがそこに乗っかって、
シートを五を買って、うんうん、十人いるけど五を買って、今月はこの5人、
来月はこのリアルタイプだから。
少ないんか。なんか。
まあ全然ギャップもあんね。laとかCFAは五に近い日のに20Cとか。まあ、
ただでたまさん使いたいから。
リテラ。
ワーブコンパイロット両方使ってるんだから。
その感覚からして、クレジットも良品も。
技術があると思う。今度重要課金される人たちで。
うん。ただあれは。
うちまあ、こっちも元のだから。APIコストやから。
で、クレジット比較とかしたらじてなんですか
間は中抜きが入る。
なんか。あれはその。
なんていう。
SLを使うあの管理システムとして。まあリストの。
こういうハンドリングも。
ハンドリングも違ってるから。ここやってるから。
あって。
株なんでしたっけ
ページとかうんとかアインとか使ったのはちょっと違うんで。まあ、
あのギターコパイロットを単純に使うペースというのを見るジテラって、例えば田中さんが。
あ、言われやつやって、いきなりあそこに入って問い合わせしたできるんで、あれ、
下準備をしてるからです。うん、僕がうん、ギターオンパイロットでやるなら、
その下準備は全部ここでやってください。
下準備ってコンテストとか自分でまずプールしてきて、画面を作ってとかって、
まあ自分でやってくれ。
なんであ、共通じゃないのか。
このリットハブスペーシリーズとかなんかリットハブのレポジトリーだけでできないでしょう。
リポジトリに対しただから、リポジトリのこのうん、例えば。
例えばポジトリー単位でしたっけ例えばまあまあバクっと入るとするやんか。
サインインして、今、カレントのリポジトリー。例えばこれあ、
どれかなJ小谷ロボっていう。まあ自分の。
個人のリポジトリーに今おると。で、ここでイットハブを呼ぶと、
このリポジトリーがもうすでにセッティングされてるから。うん。
レポジトリーに対する問い合わせをできるっていうだけな話。あ、
レポジトリーをナレッジでこうもう入っとるから。だから準備はここでできてる。
一応それが対象であれば。
だからジーミスのリポジトリーのところで立ち上げたら、
もうわざわざ準備せずにもうそこでわかってるし、
別のリポジトリー入れたかったらこれ手動で出せばいい。オールがありません。
フォルレットでかすぎて。いや、僕、オールでやってたからです。
そんないっぱいあったらしんどいで、オールでやってたんですよ、そのために。
だからいらんもんは。まあ、いらんナレッジ言うから。そうですよね。情報はなさしといて、
それで、これはね、うん。
うんうん、エクセルとか。ああ、そうそうそう。エクセル入れられるで、
エクセルでも入れてもああだめ。やっぱCSVは見れる。
そういう意味で、さっきCSVにしてんだけど。
あの定期リストもみれる。
だから、オフバイナリーだけは関係の。
今度がバイナリー。
全部エックス。
うん、それCSVに出しとると。うん、こう、フローとかこう、そういうやつ。それはね、
イメージだけど、これはもしよ。そのフローはまあ、エムディーで書き始めてるので、
ただ業務だけ。
うんうん。画像ファイルは普通に読むよ。あのピーエム。うん、
面白いのでこの画像解析って中に書いたっていうかな。
まあ、あとシステム全体みたいな。こうこう、こんな箱があって、
なんとか機能になんとかのお客さんにこうなんかこう。それも多分、
新沼さんに言ったったエムディーでやりよるんちゃうかな。
人関係がちゃんと主に変で、そんなきれいにください。
色とか切り出してるんですけど、処理頃はきちんとしてるの処理頃はエムディーです。
マクダマクダ重なってこう上につける。
まだ簡単なあの画面登録としてデビに入って終わりみたいな感じ。
嘘どんだけで、どんだけかかっておるか。
棚のやつは見たことない。あるんかい、業務ロー。業務フロー。
かさんなのわかんないですよね。マークだろう。結構線がかさんなのかな。見た英語の略。
あ、それはもう私よりの不信したことを演奏して。
うん、線ないもんだ。こっちは上の線。こう、こっちの線じゃない。
これが重ならないように作られる。
You know.
Uh, Hidi Mario, Hidi Mariji Marik.
編集する時にじゃなくて、見る時は上あ、そう。でも簡単に立ち上がるし、
こうやってビジネスコードでやってたの。ビジネスコードもいいん。
これでいったら、ちょっとテキストしてあげて。こっちで見ようかなっていう。え、
マックダウンかな。わかんないです。
コンピューターを書き方がわかんない。ツンと出てこない。
西田さんにこう補足してくれた。ああ、そういうことです。この時はそうやね。
見るだけやったらこれでいい。見なかったらブラウザで車の。あ、それはあれやな。
かけん、かけん、すっとかけん。
上の行を真似て書くとかするという。そうそうそう。新しく作れ。
いわゆる培養性。もう一個ハイフン元とかどこやったっけとかあるじゃない。
で、今のおすすめとしては。
してやったんです。は、そのソースコードを書いてない人がパブリックの中で、
意外と一段抵抗あると思っているんです。
みんな、抵抗はなかったからです。
でも、プッシュするんですらね。ちょっと怪しい方だけど。
SEと開発されてるけどな。保守の人がやっぱり取っただけやな。そういう費用が使うんか。
そういう人は今のどんどんその上流まで繋げていかないと。上流下流まで繋げていかないと、
どっかで切っちゃうとまだかなと思ってます。そうですね。最近はもちろんそうやけど、
多分どっかで切れると思う。
仕様書見てるだけでしたっけ佐藤、佐藤さんはどうか見てるだけ。
うん。あと分かる方投げてるようなんですか。当社はまあ、しましもいるし。
ご入賞賞まであり。
はい。
まあ、あの。まあ、 vsdaでなんでもできたら気がする。
ええ自動生成、バンジョー自動生成。
をするためのスケジュールを変えて。
こ、個人になりたいですよね。それに個人活性活性。
の場合に、要求舵が要求。
こういうもんができたらありますよね。っていうのは、今セルとパワーパルに盛りかけ。
それじゃあ。
動かない。
あ。あ。
実際のアイデアに入ったら、本当にこんな画面になるよっていうことで話をしたくて。
だからそれを毎回作るのを目にいって、 SI作ったりとか。
最近やってますってやってんですけど。うん、それそう。それを本当はもうちょっと。
ねえ、このイメージだけは作ってください。こんな感じに理想。
一番面白いかなっていうのは一番面白いです。うちがあの嬉しい。ええ、
じゃあ頑張ってたので。
あれあれ明日、次の次の日。
あの。
してないですね。まあ確かにこうそうですね。川田さん、なんか森野さん、
すごい全部メリットまして。
12345612345 。
でしゅ。
終わるんだったら、そっちがいい。
えっと、 2週間後。はい、 9日の週。あ、ええじゃこれ3時、 4時。
まあ、ちょっと2時間とって。あの、はい、終わった。はい、終わった。
ここのと。
あたりというロッテリー田畑さん。
でも3時、 4時、 5時。ここ。
2週間後が厳しかった。3週間後でもいける。
もうスケジュールだけ入れてきて。何ねえ、終わったよ。
うん。
でも、ちょっと6日かおるかっていう冗談はあったんで、ちょっとそこだけ。まあ発生した。
どっちどっちだよ。
健康収束で違う人間から。その中で。
えっと。代理意味なんだっけ
ID 。
まあ、その次は多分、ええのさいとポジション。ああ、次はね、
これは別に結構逆やったんですけど、僕、そんな要求しようなんて作ったことないわ。
まとめごめん。
今日の話やったらいけるでしょう。次回、遠藤さんの日よりやから、もうほぼ。
Y vacuum Maria.
はい。
聞いてるっていう。アンクしてるものでやってるから。
出てきた。変更する人はもう回覧する。お願いするか。
OFA 。
まあ、基本的な。
こういう記念したい。
今をした5425 。
そこの僕なんか、めっちゃ埋まってるやん。
いきましょうか。あと全部これ大丈夫です。はい、部屋がないんで。6A6A 。
これ。
X4ベースが一番いいです。6でしょう。
いうのか。はい。
なんていう。
現在。
66A 。
これで。
六六大丈夫で、みんなオッケーで新しい会議全員でこの後どっちだはいはい、
どうしていいですかなんちゅう名前やったっけ
今日、今日、何はもう読めへん。
そうですね。
本当に
また、とりあえず投資。
はい。
で、サンチカルクエーのこれで。はい、じゃあ入れます。
しました。
9月の何日
いつでしたっけ63だから9の999 。
19のこの用水。
睡眠。
15時からです。
では、次回はええ。9月9日水曜日3時から6回の会議室。
FFAとかあるの
It's coming, it's coming, it's. Look,
wait, wait. はい、わかりました。
いや、はい。ありがとうございます。
あと。